Sugo

A Telefonkonyv nevu program a mindenki altal jol ismert, kozertelemben vett telefonkonyvek szamitogepes megvalositasa.

Hasznalata

A program inditasakor menjeleno fomenu tajekoztat az egyes funkciokrol es, hogy mely karakterek segitsegevel juthatunk el hozzajuk. Rekord bevitelenel/modositasanal [vezeteknev] [keresztnev] [telefonszam] [varos] [utca] [hazszam] [foglalkozas] formaban tudunk adatot bevinni. Ha mar meglevo rekordra szertnenk utalni, azt az azonositoja segitsegevel tehetjuk meg.

1: Adatbazis listazasa - Listazza az adatbazis elemeit soronkent.
2: Uj rekord rogzitese - Egy uj rekordot var, amit beir a telefonkonyvbe.
3: Rekord modositasa - Kivalasztjuk a modositandoo rekordot, majd beirjuk, hogy mire szeretnenk modositani.
4: Rekord torlese - A kivalasztott rekordot torli a rendszerbol.
5: Kereses - Megkeresi, hogy az adott szo szerepel-e barhol a konyvben. Lehet *-gal kiegesziteses keresest is hasznalni.
6: Adatbazis elmentese - A teljes telefonkonyv tartalma egy fajlba (telefonkonyv.txt) mentodik.
7: vCard - A vCard menube juttat el, ahonnet tudunk vCard fajlokat exportalni, illetve importalni.
8: Sugo - Segitseg a program hasznalatahoz.
9: Vissza - Az almenukbol visszajuttat a fomenube.
0: Kilepes - Bezarja a programot.
